# 显示FEISW健康状态（DSP FEISWHEALTHSTATE）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601249__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601249__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601249__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601249__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601249__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601249__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601249)

该命令用于查看FEISW健康状态。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601249)

无。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601249)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601249)

无。

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601249)

查询FEISW健康状态：

```
DSP FEISWHEALTHSTATE:;
```

```

RETCODE = 0  操作成功。

结果如下
------------------------
                           组件PID  =  9175063
                           组件CID  =  2156658717
                          组件句柄  =  2405659432
                          输入个数  =  50
                          输入大小  =  72
                          最大实例  =  4
                        最大调度值  =  100
                          跟踪大小  =  0
                          事件类型  =  0
                            发送ID  =  0
                          平滑状态  =  Normal
                      转发引擎个数  =  0
             初始化第一阶段完成时间  =  2016-10-03 00:20:30.471
             初始化第二阶段完成时间  =  2016-10-03 00:20:30.491
             初始化第三阶段完成时间  =  2016-10-03 00:20:31.511
(结果个数 = 1)
---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601249)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 组件PID | FEISW组件PID。 |
| 组件CID | FEISW组件CID。 |
| 组件句柄 | FEISW组件句柄。 |
| 输入个数 | 输入FSM结构体个数。 |
| 输入大小 | 输入FSM结构体大小。 |
| 最大实例 | 进程调用FSM ID最大值。 |
| 最大调度值 | 进程停止前FSM调用最大数。 |
| 跟踪大小 | FSM跟踪区域块大小。 |
| 事件类型 | FSM跟踪调度时通过事件跟踪端口的事件类型。 |
| 发送ID | FSM跟踪的进程ID。 |
| 平滑状态 | 平滑状态：正常/错误。 |
| 转发引擎个数 | 转发引擎个数。 |
| 初始化第一阶段完成时间 | FEISW组件初始化第一阶段完成时间。 |
| 初始化第二阶段完成时间 | FEISW组件初始化第二阶段完成时间。 |
| 初始化第三阶段完成时间 | FEISW组件初始化第三阶段完成时间。 |
